Buna ziua,

Din data ......., "Cabinetul ......", beneficiaza GRATUIT de serviciile portalului stomatoligic dentistonline.ro .

In acest timp "Cabinetul ......" a inregistrat o audienta de ..... vizitatori unici, primind prin intermediul nostru .... mesaje din partea pacientilor dvs.

Portalul dentistonline.ro este SITE-UL NR 1, din Romania in domeniul stomatologic, cu o audienta de peste 30.000 vizitatori unici pe luna.

Din acest an pentru a beneficia de serviciile oferite de portalul nostru este necesara achizitionarea unui abonament in valoare de ..... RON/an.

Avem rugamintea de a ne furniza informatiile necesare pentru generarea facturii (..........) .

Plata abonamentului se poate efectua de le orice oficiu bancar prin OP sau online banking.

?Pentru orice intrebari sau probleme intampinate va rog nu ezitati a ma contacta.?


Va multumesc pentru sprijinul acordat,
ing. Luminita Rosu,
0727-380-368,
www.denstistonline.ro